Promotions numériques Représentez les promotions numériques qui surviennent lors de l’évaluation des expressions
ci-dessous ; on suppose avoir déclaré :

char c;
short sh;
int i;
float f;
double d;

1. c * sh - f / i + d;
    c * sh → les deux sont cast en int  puis en float.
    f / i  → "i" est cast en float.
    c * sh - f / i → la réponse de ce calcul est cast de float en double.
    réponse finale en double

2. c * (sh - f) / i + d;
    sh - f → "sh" est cast en int puis sen float.
    c      → "c" est cast en int puis en float.
    i      → "i" est cast en float.
    c * (sh - f) / i → la réponse de ce calcul est cast de float en double.
    réponse finale en double

3. c * sh - f - i + d;
    c * sh → les deux sont cast en int puis en float
    i      → "i" est cast en int puis en float.
    c * sh - f - i → la réponse de ce calcul est cast de float en double.
    réponse finale en double

4. c + sh * f / i + d;
    sh * f → "sh" est cast en int puis en float.
    i      → est cast en float.
    c      → est cast en int puis en float.
    c + sh * f / i → cast en double
    réponse finale en double
