Identificateurs Pour chacune des suites de caractères ci-dessous, indiquer si c’est un identificateur valide
utilisable dans un programme en langage C++. Justifier les réponses négatives.

1. 2_pi             Valide
2. x_2              Valide
3. x___3            Valide
4. james bond       Pas valide, car il s'agirait de deux identificateurs différents.
5. positionRobot    Valide
6. piece_presente   Valide
7. _commande_vanne  Valide
8. -courant_sortie  Pas valide, car il ne peut pas commencer par "-".
9. _alarme_         Valide
10. panne#2         Pas valide, car "#" n'est pas une majuscule, une minuscule ou un underscore.
11. int             Pas valide, car "int" est un identificateur dédié.
12. défaillance     Pas valide, car on ne peut pas utiliser les lettres accentuées.
13. Tom&Jerry       Pas valide, car "&" n'est pas une majuscule, une minuscule ou un underscore.
14. f’              Pas valide, car "’" n'est pas une majuscule, une minuscule ou un underscore.
15. pied            Valide
16. main            Pas valide, car "main" est un identificateur dédié.
17. si              Valide
18. do              Pas valide, car "do" est un identificateur dédié.
19. Int             Valide, mais fortement déconseillé.